---
title: 竞赛日历
enable_hook: true
columns_to_delete: 信息来源,id,update
template: calendar.html
---

| 名称           | 上次报名截止     | 上次考试       | 下次报名截止     | 下次考试       | id  | update     | 信息来源                                   |
| ------------ | ---------- | ---------- | ---------- | ---------- | --- | ---------- | -------------------------------------- |
| AMC 8        | 2026-01-13 | 2026-01-23 |            |            | 181 |            | https://www.seedasdan.asia/en/amc8-en/ |
| AMC 10 A     | 2025-10-27 | 2025-11-06 |            |            | 175 | 2025-11-21 | https://www.seedasdan.asia/en/amc10/   |
| AMC 10 B     | 2025-10-27 | 2025-11-14 |            |            | 175 | 2025-11-21 |                                        |
| AMC 12 A     | 2025-11-03 | 2025-11-06 |            |            | 175 | 2025-11-21 | https://www.seedasdan.asia/en/amc12/   |
| AMC 12 B     | 2025-11-03 | 2025-11-14 |            |            | 175 | 2025-11-21 |                                        |
| AIME Ⅰ       |            |            | 2026-01-27 | 2026-02-05 | 162 | 2025-11-21 | https://maa.org/amcreg/                |
| AIME Ⅱ       |            |            | 2026-01-27 | 2026-02-11 | 162 | 2025-11-21 |                                        |
|              |            |            |            |            |     |            |                                        |
| JPC          | 2025-11-11 | 2025-11-22 |            |            | 179 | 2025-11-21 | 阿思丹国际学术挑战 小程序搜索“JPC”                   |
| IPC Online   |            |            | 2026-01-20 | 2026-01-30 | 194 |            | 阿思丹国际学术挑战 小程序搜索“IPC online”            |
| IPC          | 2025-06-10 | 2025-06-21 |            |            | 11  | 2025-11-21 | 阿思丹国际学术挑战 小程序搜索“IPC”                   |
| SPC Online   |            |            | 2026-01-20 | 2026-01-30 | 194 |            | 阿思丹国际学术挑战 小程序搜索“SPC online”            |
| SPC          | 2025-06-10 | 2025-06-21 |            |            | 11  | 2025-11-21 | 阿思丹国际学术挑战 小程序搜索“SPC”                   |
| BPhO Round 0 | 2025-10-10 | 2025-10-16 |            |            | 15  | 2025-11-21 | 阿思丹国际学术挑战 小程序搜索“BPhO”                  |
| BPhO Round 1 |            | 2025-11-04 |            |            | 15  | 2025-11-21 | 阿思丹国际学术挑战 小程序搜索“BPhO”                  |
| BPhO Round 2 |            |            |            | 2026-01-22 |     |            | http://www.bpho.org.uk/bpho/round-2    |